1. Для работы создаем новую ветку и работаем в ней.
2. Как только поставили проект к себе открываем консоль и вводим 'npm ci'(1 раз), далее 'npm run
   dev'.

   # ⚠️ВАЖНО! Ничего не меняем в корневых файлах и в файлах которые были изначально (не удаляем комментарии и даже пробелы, пустые строки которые были изначально)⚠️

3. # По структуре папок и фалов:

   1. images - для картинок, папка для svg уже создана.
   2. js - папку оставляю пустой, стараемся делить код на мелкие части (1 файл js - 1 вид
      деятельности).
   3. partials - для html разметки, паршалы уже созданы и подключены к главному index.html.
   4. templates - для .hbs шаблонов.
   5. sass - постарался максимально поделить по разделам:

      1. base - для сброса стилей и контейнера на мобилку, таблет и десктоп.
      2. components - с частями страницы (header, body, footer, modalWindows). Из названий понятно
         что, за что отвечает. Так как модалок предпологаю будет несколько, отвел под них отдельную
         папку.
      3. utils - там лежит паршал с переменными.

      # ⚠️В каждой папке компонентов лежит "корневой" sass файл для импортов для того что бы не было мусорки в main.scss⚠️

      # ⚠️Файлы test будут удалены позже, пустые папки не пушаться на гитхаб⚠️

      # ⚠️Импорты всех стартовых файлов уже прописаны⚠️

# 💀 Задачи:

Этап №_1:

1. Адаптивная верстка.
2. Шаблоны карточек.
3. Создание переменных для SASS, СВГ.
4. Настройка запросов к АПИ.
5. Модальные окна (разметка без взаимодействия): а) При клике на карточки фильма. б) При клике в
   футере на команду - модалка с командой.
6. Отрисовка шаблонов в HTML. Сроки: 2 дня.

Этап №_2:

1. Сделать функционал раздела "my library".
2. Настроить пагинацию при переходе между страницами.
3. Функционал строки поиска. Возможно добавить подсказки при начале ввода фильма. Посмотреть что
   интересного можно добавить.
4. Настройка различного взаимодействия с карточками фильмов (добавление в очередь, в просмотренные и
   т.д.).
5. Реализовать сохранение необходимых данных в local storage.
6. Добавление стилей.
7. Реализовать возможность регистрации и авторизации.
8. Добавление функционала модальных окон (предположительно тот же человек который делал разметку)
   Сроки: 3 дня.

Этап №_3:

1. Сборка всего в кучу и доработка после предварительного просмотра полученного результата. Сроки: 2
   дня.

Дополнительные фичи:

1. Возможность переключения языка страницы и поиска соответственно (EN/RU).
2. Добавление светлой/темной темы на страницу.

# Задачи

3. FT-01 Сверстать хедер главной страницы (мобилка, планшет, десктоп)
4. FT-02 По нажатию на логотип/кнопку "Home" отрисовывается главная страница
5. FT-03 По нажатию на кнопку "My Library" отрисовывается библиотека пользователя
6. FT-04 Вёрстка футера (мобилка, планшет, десктоп) (одинаковый для двух страниц)
7. FT-05 Сверстать шаблон карточки одного фильма
8. FT-06 Сверстать контейнер главной страницы для правильного позиционирования карточек фильмов
   (мобилка, планшет, десктоп)
9. FT-07 Реализовать подгрузку популярных фильмов на главную (первую) страницу
10. FT-08 Сверстать или подключить номера страниц (пагинация) на главной странице
11. FT-09 При переходе на каждую страницу отрисосывать соответствующую часть фильмов
12. FT-10 Реализовать поиск и отрисовку фильмов по ключевому слову
13. FT-11 Сверстать контейнер страницы "My Library" для правильного позиционирования карточек
    фильмов (мобилка, планшет, десктоп)
14. FT-12 Сверстать хедер для страницы "My Library" (мобилка, планшет, десктоп)
15. FT-13 По нажатию на логотип отрисовывается главная страница
16. FT-14 По нажатию на кнопку "Watched" показываются просмотренные фильмы пользователя
17. FT-15 По нажатию на кнопку "Queue" показываются фильмы добавленные в очередь пользователя
18. FT-16 Сверстать шаблон модалки одного фильма (мобилка, планшет, десктоп)
19. FT-17 По нажатию на карточку фильма на любой странице должна открываться модалка с динамически
    подставленной информацией о фильме
20. FT-18 По нажатию на кнопку "Add to watched" фильм добавляется в просмотренные фильмы текущего
    пользователя (firebase)
21. FT-19 По нажатию на кнопку "Add to queue" фильм добавляется в очередь текущего пользователя
    (firebase)
22. FT-20 Реализовать закрытие модалки по нажатию на клавишу ESC и по клику вне области модалки, не
    забыть снять слушатели
23. FT-21 Подключить/сверстать Loader (spinner) для асинхронных запросов
24. FT-22 Реализовать регистрацию/аутентификацию пользователя через Firebase
25. FT-23 Сверстать модалку (мобилка, планшет, десктоп) с информацией о участниках вашей команды,
    которая будет открываться по нажатию на текст "GoIT Students" в футере
